---
translation: true
template: /_templates/conversion-net.md
title: पब कनवर्टर एपीआई समाधान | .NET
url: /net/conversion/
description: 'माइक्रोसॉफ्ट प्रकाशक फाइलों को सी # लाइब्रेरी के माध्यम से प्रोग्रामेटिक रूप से कनवर्ट करें। अपना खुद का पब कनवर्टर .NET प्रोजेक्ट बनाने के लिए सरल एपीआई समाधान।'
metakeywords: 'पब नेट कन्वर्टर, पब फाइल नेट कन्वर्ट करें, पब सी # कन्वर्टर, पब फाइल को सी # कन्वर्ट करें'
family: pub
platformtag: net
feature: conversion
---

{{<section banner>}}
---
h1: पब फ़ाइल कनवर्ट करें
h2: Microsoft<sup>®</sup> प्रकाशक कनवर्टर कार्यक्षमता क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म .NET अनुप्रयोगों के निर्माण के लिए।
---

{{<section overview>}}
---
p1: Microsoft<sup>®</sup> प्रकाशक दस्तावेज़ फ़ाइल स्वरूप का उपयोग विभिन्न प्रकाशन प्रकार जैसे न्यूज़लेटर, ब्रोशर, फ़्लायर्स और पोस्टकार्ड बनाने के लिए किया जाता है और ईमेल और वेबसाइटों में उपयोग किया जाता है। पब फाइलों में टेक्स्ट के साथ-साथ बिटमैप और वेक्टर ग्राफिक्स डेटा भी होता है।
p2: 'हालांकि प्रारूप काफी लोकप्रिय है, यह पीडीएफ या डॉक्स जैसे प्रारूपों के रूप में लोकप्रिय नहीं है। MS पब्लिशर एप्लिकेशन अपने आप में फ्री नहीं है। इसलिए अक्सर .pub एक्सटेंशन वाली फ़ाइलों को दूसरे, अच्छी तरह से फैले और उपयोग में आसान प्रारूप में बदलने की आवश्यकता होती है। यहाँ .NET के लिए रूपांतरण कार्यक्षमता है। इस सी # पुस्तकालय में आवश्यक रूपांतरण कार्यक्षमता शामिल है जिसका उपयोग आपकी खुद की परियोजना के निर्माण के लिए किया जा सकता है।'
---

{{<section feature1>}}
---
title: प्रकाशक .pub फ़ाइलों को कनवर्ट करें
item1: आइए पब से पीडीएफ रूपांतरण के माध्यम से कार्यक्षमता को देखें।
item2: "प्रकाशक रूपांतरण प्रक्रिया में अगले चरण होते हैं:"
item3: .NET PUB को PDF कन्वर्टर API में एकीकृत करें, जो न केवल सिंगल-पेज दस्तावेज़ों के साथ काम करता है बल्कि मल्टीपेज .pub फ़ाइलों का भी समर्थन करता है।
item4: '[*PubFactory*](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/pubfactory/) क्लास का उपयोग करके PUB फ़ाइल लोड करें।'
item5: '[Parse*()](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/ipubparser/parse/) की विधि [*IPubParser*](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/ipubparser/) इंटरफ़ेस।'
item6: '[ConvertToPdf*()](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/ipdfconverter/converttopdf/) विधि के माध्यम से रूपांतरण चलाएँ।'
---

{{<section codeexample>}}
---
title: 'सी # प्रकाशक पब से पीडीएफ रूपांतरण के लिए कोड'
---

{{<section summary>}}
---
p1: फ़ाइल को पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने के बाद पब का किसी अन्य प्रारूप में रूपांतरण संभव है और फिर इस रूपांतरित फ़ाइल को आवश्यक प्रारूप में परिवर्तित किया जा सकता है।
p2: "आप प्रकाशक कनवर्टर क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म एप्लिकेशन को भी आज़मा सकते हैं। इसका एक बहुत ही सरल इंटरफ़ेस है और इस प्रक्रिया में केवल कुछ सेकंड लगेंगे। समाधान की अनुमति देता है:"
p3: एकाधिक प्रकाशक फ़ाइलों को रूपांतरित करें।
p4: PUB को PDF, HTML, EPUB, DOCX, SVG और कई अन्य छवि प्रारूपों में बदलें।
p5: अपने डिवाइस पर कनवर्ट किए गए दस्तावेज़ सहेजें।
---
