---
translation: true
template: /_templates/conversion.md
title: Λύση API μετατροπέα PUB | C++
url: /cpp/conversion/
description: Μετατροπή αρχείων Microsoft Publisher μέσω προγραμματισμού μέσω βιβλιοθήκης C++. Απλή λύση API για να δημιουργήσετε το δικό σας έργο C++ μετατροπέα PUB.
metakeywords: μετατροπέας cpp pub, μετατροπή αρχείου pub cpp
family: pub
platformtag: cpp
feature: conversion
---

{{<section banner>}}
---
h1: Μετατροπή αρχείου PUB
h2: Λειτουργικότητα μετατροπέα Publisher για τη δημιουργία εφαρμογών C++ μεταξύ πλατφορμών.
---

{{<section overview>}}
---
p1: Η μορφή αρχείου εγγράφου του Microsoft<sup>®</sup> Publisher χρησιμοποιείται για τη δημιουργία διαφόρων τύπων δημοσιεύσεων, όπως ενημερωτικά δελτία, φυλλάδια, φυλλάδια και καρτ ποστάλ και χρησιμοποιείται σε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και ιστότοπους. Τα αρχεία Pub περιέχουν κείμενο καθώς και δεδομένα bitmap και διανυσματικών γραφικών.
p2: Παρόλο που η μορφή είναι αρκετά δημοφιλής, δεν είναι τόσο δημοφιλής όσο μορφές όπως το PDF ή το DOCX. Η εφαρμογή MS Publisher δεν είναι η ίδια δωρεάν. Επομένως, συχνά απαιτείται η μετατροπή αρχείων με επέκταση .pub σε άλλη, καλά διαδεδομένη και άνετη στη χρήση μορφή. Εδώ είναι η λειτουργία μετατροπής για C++. Αυτή η βιβλιοθήκη περιλαμβάνει την απαιτούμενη λειτουργικότητα μετατροπής που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία του δικού σας έργου.
---

{{<section feature1>}}
---
title: Μετατροπή αρχείων Publisher .pub
item1: Ας δούμε τη λειτουργικότητα μέσω της μετατροπής PUB σε PDF.
item2: "Η διαδικασία μετατροπής εκδότη αποτελείται από τα ακόλουθα βήματα:"
item3: Ενσωματώστε το C++ PUB σε PDF Converter API, το οποίο λειτουργεί όχι μόνο με έγγραφα μιας σελίδας, αλλά υποστηρίζει και πολυσέλιδα αρχεία .pub.
item4: Φορτώστε το αρχείο PUB χρησιμοποιώντας την κλάση [*PubFactory*](https://reference.aspose.com/pub/cpp/class/aspose.pub.pub_factory).
item5: Δημιουργήστε Parser και Ανάλυση μέσω της μεθόδου [*Parse*()](https://reference.aspose.com/pub/cpp/class/aspose.pub.i_pub_parser#ae9fc7043f382a5b4a7b694f0fe477915) της μεθόδου του[*]IPar /apireference.aspose.com/pub/cpp/class/aspose.pub.i_pub_parser) Διεπαφή.
item6: Εκτελέστε τη μετατροπή μέσω της μεθόδου [*ConvertToPdf*()](https://reference.aspose.com/pub/cpp/class/aspose.pub.i_pdf_converter).
---

{{<section codeexample>}}
---
title: Κώδικας C++ για μετατροπή του Publisher PUB σε PDF
---

{{<section summary>}}
---
p1: Η μετατροπή του PUB σε οποιαδήποτε άλλη μορφή είναι δυνατή μετά τη μετατροπή του αρχείου σε μορφή PDF και στη συνέχεια αυτό το μετασχηματισμένο αρχείο θα μπορούσε να μετατραπεί στην απαιτούμενη μορφή.
p2: "Μπορείτε επίσης να δοκιμάσετε την εφαρμογή Publisher Converter μεταξύ πλατφορμών. Έχει πολύ απλή διεπαφή και η διαδικασία θα διαρκέσει μόνο λίγα δευτερόλεπτα. Η λύση επιτρέπει:"
p3: Μεταμορφώστε πολλαπλά αρχεία Publisher.
p4: Μετατρέψτε το PUB σε PDF, HTML, EPUB, DOCX, SVG και πολλές άλλες μορφές εικόνας.
p5: Αποθηκεύστε έγγραφα που έχουν μετατραπεί στη συσκευή σας.
---