---
translation: true
template: /_templates/reader-net.md
title: पब फ़ाइलें पढ़ें | .NET
description: प्रकाशक फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से खोलें। पब गुणों को पढ़ने के लिए ऑन-प्रिमाइसेस .NET C# API समाधान। अपनी परियोजना में एकीकृत करने के लिए इसका इस्तेमाल करें।
url: /net/read-pub-file/
metakeywords: पब फ़ाइल खोलें .net, प्रकाशक फ़ाइलें देखें c#, प्रकाशक फ़ाइलें पढ़ें, c# के लिए प्रकाशक दर्शक, पब प्रारूप रीडर, पब फ़ाइल ओपनर
family: pub
platformtag: net
---

{{<section banner>}}
---
h1: पब फ़ाइल ओपनर
h2: पब फ़ाइलें पढ़ें। .NET के लिए एपीआई के साथ प्रकाशक खोलें
---

{{<section overview>}}
---
p1: Microsoft<sup>®</sup> प्रकाशक दस्तावेज़ फ़ाइल स्वरूप का उपयोग विभिन्न प्रकाशन प्रकार जैसे न्यूज़लेटर, ब्रोशर, फ़्लायर्स और पोस्टकार्ड बनाने के लिए किया जाता है और ईमेल और वेबसाइटों में उपयोग किया जाता है। पब फाइलों में टेक्स्ट, टेबल के साथ-साथ बिटमैप और वेक्टर ग्राफिक्स डेटा होता है।
p2: हालांकि प्रारूप काफी लोकप्रिय है, यह पीडीएफ या डॉक्स जैसे प्रारूपों के रूप में लोकप्रिय नहीं है। MS पब्लिशर एप्लिकेशन अपने आप में फ्री नहीं है।
p3: इसलिए कभी-कभी इस प्रोग्राम के बिना PUB फाइल को खोलना आवश्यक होता है। इसकी आवश्यकता तब होती है जब आप दस्तावेज़ की सामग्री को किसी अन्य तरीके से संपादित या हेरफेर किए बिना दिखाना चाहते हैं, जैसे कि जब आपके पास कोई प्रस्तुति या समीक्षा हो। ऐसे उद्देश्यों के लिए, आप क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म पब व्यूअर एप्लिकेशन का उपयोग कर सकते हैं।
p4: यहां आपको .NET API सॉल्यूशन मिलेगा जो आपको MS Publisher दस्तावेज़ के गुणों जैसे आकार, चौड़ाई, ऊंचाई, उपयोग किए गए फोंट के नाम, फ़ील्ड की संख्या और रंग देखने देता है।
---

{{<section feature1>}}
---
title: .NET पर प्रकाशक फ़ाइलें पढ़ें
item1: ".pub फ़ाइलें गुण देखने के लिए आपको निम्नलिखित कदम उठाने होंगे:"
item2: एकीकृत .NET PUB API, जो न केवल एकल-पृष्ठ दस्तावेज़ों के साथ काम करता है, बल्कि बहुपृष्ठ .pub फ़ाइलों का भी समर्थन करता है।
item3: '[*CreateParser*()](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/pubfactory/methods/createparser/index) विधि का उपयोग करके अपनी PUB फ़ाइल अपलोड करें [*PubFactory*](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/pubfactory/) कक्षा।'
item4: दस्तावेज़ को [*Parse*()](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/ipubparser/methods/parse) के माध्यम से पार्स करें। [*IPubParser*](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/ipubparser/) इंटरफ़ेस।
item5: दस्तावेज़ प्रिंट करें [*गुण*](https://reference.aspose.com/pub/net/aspose.pub/document/#properties)।
---

{{<section feature2>}}
---
title: .NET पब एपीआई के साथ आरंभ करें
item1: "उत्पाद स्थापित करने के दो तरीके हैं:"
item2: कमांड लाइन से ```nuget install Aspose.PUB``` के रूप में या `````Install-Package Aspose.PUB`` के साथ विजुअल स्टूडियो के पैकेज मैनेजर कंसोल के माध्यम से इंस्टॉल करें।
item3: वैकल्पिक रूप से, [डाउनलोड](https://releases.aspose.com/pub/net/) से ज़िप फ़ाइल में ऑफ़लाइन MSI इंस्टॉलर या DLL प्राप्त करें।
---

{{<section codeexample>}}
---
title: .NET कोड पब फाइल गुणों को पढ़ने के लिए
---

{{<section summary>}}
---
item1: पूरा कोड ReadPubDocument.cs उदाहरण देखने के लिए Aspose.PUB.Examples.sln समाधान पर जाएं, Aspose.PUB Documentation के नेट-उदाहरणों में जहां आप लाइब्रेरी का उपयोग करने के तरीके पर अन्य उदाहरण भी पा सकते हैं।
---