---
translation: true
template: /_templates/conversion.md
title: PUB Converter API-решение | С++
url: /cpp/conversion/
description: Программное преобразование файлов Microsoft Publisher с помощью библиотеки C++. Простое решение API для создания собственного проекта конвертера PUB C++.
metakeywords: pub cpp конвертер, конвертировать pub файл cpp
family: pub
platformtag: cpp
feature: conversion
---

{{<section banner>}}
---
h1: Конвертировать PUB-файл
h2: Функционал преобразователя Publisher для создания кроссплатформенных приложений C++.
---

{{<section overview>}}
---
p1: Формат файла документа Microsoft<sup>®</sup> Publisher используется для создания различных типов публикаций, таких как информационные бюллетени, брошюры, листовки и открытки, а также используется в электронных письмах и на веб-сайтах. Файлы Pub содержат текст, а также данные растровой и векторной графики.
p2: Несмотря на то, что формат довольно популярен, он не так популярен, как такие форматы, как PDF или DOCX. Приложение MS Publisher само по себе не является бесплатным. Поэтому часто требуется конвертировать файлы с расширением .pub в другой, широко распространенный и удобный для использования формат. Вот функциональность преобразования для C++. Эта библиотека включает в себя необходимые функции преобразования, которые можно использовать для создания собственного проекта.
---

{{<section feature1>}}
---
title: Преобразование файлов .pub 
item1: Давайте посмотрим на функциональность через преобразование PUB в PDF.
item2: "Процесс конверсии Publisher состоит из следующих шагов:"
item3: Интегрируйте C++ PUB to PDF Converter API, который работает не только с одностраничными документами, но также поддерживает многостраничные файлы .pub.
item4: Загрузите файл PUB, используя класс [*PubFactory*](https://reference.aspose.com/pub/cpp/class/aspose.pub.pub_factory).
item5: Создайте Parser и Parse с помощью метода [*Parse*()](https://reference.aspose.com/pub/cpp/class/aspose.pub.i_pub_parser#ae9fc7043f382a5b4a7b694f0fe477915) метода [*IPubParser*](https://reference.aspose.com/pub/cpp/class/aspose.pub.i_pub_parser) Интерфейс.
item6: Запустите преобразование с помощью метода [*ConvertToPdf*()](https://reference.aspose.com/pub/cpp/class/aspose.pub.i_pdf_converter).
---

{{<section codeexample>}}
---
title: Код C++ для преобразования Publisher PUB в PDF
---

{{<section summary>}}
---
p1: Конверсия PUB в любой другой формат возможно после преобразования файла в формат PDF, после чего этот преобразованный файл может быть преобразован в нужный формат.
p2: "Вы также можете попробовать кроссплатформенное приложение Publisher Converter. Он имеет очень простой интерфейс, и процесс займет всего несколько секунд. Решение позволяет:"
p3: Преобразование нескольких файлов Publisher одновременно.
p4: Конвертируйте PUB в PDF, HTML, EPUB, DOCX, SVG и многие другие форматы изображений.
p5: Сохраняйте измененные документы на своем устройстве.
---